## Небольшое предисловие

Недавно мне подогнали пару курсов от образовательной платформы Udemy. Все курсы были на английском, и мне периодически хотелось перевести пару троек фраз лектора. Через некоторое я решил попробовать покопаться в настройках, дабы найти пункт, который позволил бы автоматически переводить текст на русский. Оказалось, что он есть... но не для русского языка. Поэтому я решил написать своё собственное расширение, которое позволит быстро, автоматически и без участия пользователя **переводить расшифровку аудио** с английского языка на русский при переходе на страницу просмотра лекций Udemy.

## Плюсы использования

- автоматический перевод расшифровки аудио на страницах просмотра лекций Udemy
- использование машинного обучения при переводе расшифровки аудио
- алгоритм актуальности текста, улучшающий скорость загрузки перевода

## Как установить расширение?

- скачайте файлы этого репозитория на своё устройство
- зайдите в браузерные настройки, а затем перейдите в «Расширения» (или «Дополнения», в зависимости от браузера)
- выбирите «Загрузить распакованное расширение» или что-то схожее по смыслу
- загрузите ранее скаченную папку с файлами расширения
- продолжайте обучение, но уже с переводом))

## Благодарность [LibreTranslate](https://libretranslate.com/)

Когда я только начал писать это расширение, я столкнулся с выбором API для перевода. Многие сервисы прекратили выдавать бесплатные ключи, многие ставили очень жёсткие ограничения для многократного осуществления запросов, однако спустя пару попыток я обнаружил [LibreTranslate](https://libretranslate.com/), который является опенсорсным и не вообще не требует API-ключей для некоторых входных точек. Хотелось бы выразить огромную благодарность разработчикам за наличие такого крутого инструмента!
